Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Blood River]
[Blood River]
[Based on the novel of the same name from Zhou Munan's Youth in Jianghu series]
[Basierend auf dem gleichnamigen Roman aus Zhou Munans Reihe „Jugend in Jianghu“]
[Available on fanqienovel.com & bkneng.com]
[Verfügbar auf fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episode 25]
[Folge 25]
So I watched them from afar
Also habe ich sie aus der Ferne beobachtet.
and felt happy for them.
und freute sich für sie.
So...
Also...
are you moping because you gave up on unrequited love?
Bist du traurig, weil du die Hoffnung auf unerwiderte Liebe aufgegeben hast?
- Can you ever stop talking? - Ow!
- Kannst du denn nie aufhören zu reden? - Autsch!
Poison...
Gift...
Even the crows outside
Sogar die Krähen draußen
sound better than you.
klingt besser als du.
I don't even know how they're doing
Ich weiß gar nicht, wie es ihnen geht.
in Nan'an City.
in Nan'an City.
Where are they?
Wo sind sie?
They ate their fill,
Sie aßen sich satt.
then headed back to the clinic.
Dann kehrte er in die Klinik zurück.
My girl even dragged the Medicine King along.
Meine Freundin hat sogar den Medizinmann mitgeschleppt.
She told me
Sie erzählte mir
to have you rush this flower cake
damit du diesen Blumenkuchen schnell backst
to the clinic for her.
für sie in die Klinik.
Waiter.
Kellner.
Send it to He-Yu Clinic.
Senden Sie es an die He-Yu-Klinik.
Got it. Thanks, sir.
Verstanden. Danke, Sir.
What happened?
Was ist passiert?
We've got a lead.
Wir haben einen Vorsprung.
The First Prince went to Tianqi City.
Der erste Prinz reiste in die Stadt Tianqi.
The others
Die anderen
went to the Tang Clan.
ging zum Tang-Clan.
Figures.
Zahlen.
Since they lost
Da sie verloren haben
in Wushuang City,
in der Stadt Wushuang,
they'd chase a new target.
Sie würden sich ein neues Ziel suchen.
Never thought it'd be the Tang Clan.
Hätte nie gedacht, dass es der Tang-Clan sein würde.
Tang Clan
Tang-Clan
is one of the clans most skilled
ist einer der fähigsten Clans
in poison and crooked arts.
in Gift und krummen Künsten.
If Night Crow
Wenn Nachtkrähe
goes there with a crew,
geht mit einer Mannschaft dorthin.
this whole thing
das Ganze
won't be simple.
Das wird nicht einfach.
Tang Clan is under the Prince of Langya's sway.
Der Tang-Clan steht unter dem Einfluss des Prinzen von Langya.
The earlier hit
Der frühere Hit
on Second Master Tang
über den zweiten Meister Tang
was aimed at Tang Lianyue,
war auf Tang Lianyue gerichtet.
the Prince of Langya's favorite.
der Liebling des Prinzen von Langya.
Maybe behind it all
Vielleicht steckt dahinter alles
stands the First Prince.
Da steht der Erste Prinz.
So,
Also,
what's it got to do with us?
Was hat das mit uns zu tun?
Yumo is still digging
Yumo gräbt immer noch.
into the Tang Clan.
in den Tang-Clan.
Give her a little time.
Gib ihr etwas Zeit.
We'll work on something else for now,
Wir werden uns vorerst mit etwas anderem beschäftigen.
Su Muyu.
Su Muyu.
We promised Blood River's folks
Wir haben den Leuten von Blood Rivers etwas versprochen.
we'd lead them to the Other Shore.
Wir würden sie zum anderen Ufer führen.
How do you think
Was denkst du?
about Nan'an City?
über die Stadt Nan'an?
Founding our sect here,
Wir gründen hier unsere Sekte,
some folks won't like it.
Manche Leute werden es nicht mögen.
Leave that to me.
Überlassen Sie das mir.
Sure thing.
Aber sicher.
If it's on me,
Wenn es an mir liegt,
I'll cut down anyone
Ich werde jeden fertigmachen
who says no across Nan'an City.
Wer sagt denn da in ganz Nan'an City Nein?
Then I'm out of it.
Dann bin ich raus.
Master Su.
Meister Su.
What brings you all here together?
Was führt euch alle hierher?
Who hurt you,
Wer hat dir wehgetan?
Changli?
Staubig?
Xuewei and I had just reached Nan'an City
Xuewei und ich hatten gerade die Stadt Nan'an erreicht.
when we saw
als wir sahen
Lingxiao Sect disciples
Schüler der Lingxiao-Sekte
throwing Changli out.
Changli rauswerfen.
We were going
Wir waren unterwegs
to teach them a lesson.
um ihnen eine Lektion zu erteilen.
Xuewei even had her Poison Palm
Xuewei hatte sogar ihre Giftpalme
raised already.
bereits erhöht.
But Changli said
Changli sagte jedoch:
you and the Patriarch ordered
Sie und der Patriarch haben angeordnet
no taking lives.
Es werden keine Menschenleben genommen.
Changhe and Master Su
Changhe und Meister Su
sent me to find a prime site.
schickte mich los, um einen erstklassigen Standort zu finden.
A broker pointed me
Ein Makler hat mich vermittelt
to an estate plot with great views and terrain,
zu einem Anwesen mit herrlicher Aussicht und Landschaft,
perfect for a manor.
perfekt für ein Herrenhaus.
But it belongs to the Lingxiao Sect.
Aber es gehört zur Lingxiao-Sekte.
A few of their disciples
Einige ihrer Jünger
somehow got wind of it,
irgendwie davon Wind bekommen,
and saw through me at a glance
und durchschaute mich auf einen Blick
that I was of Blood River.
dass ich vom Blood River stammte.
They said Blood River isn't welcome in Nan'an City.
Sie sagten, Blood River sei in Nan'an City nicht willkommen.
They won't mind
Es wird ihnen nichts ausmachen.
so long as we lie low and stay quiet.
Solange wir uns unauffällig verhalten und still sind.
But if we want to settle openly,
Aber wenn wir eine offene Einigung erzielen wollen,
they'll be the first to block it.
Sie werden die Ersten sein, die es blockieren.
They also said...
Sie sagten außerdem...
Blood River rats creeping toward the light?
Ratten des Blutflusses, die sich dem Licht nähern?
Aren't you afraid
Hast du keine Angst?
you'll be wiped out?
Werdet ihr ausgelöscht?
You must be Master Su.
Du musst Meister Su sein.
By my master's order,
Auf Befehl meines Herrn,
I came after Blood River's disciples.
Ich kam nach den Jüngern von Blood River.
Sorry to intrude.
Entschuldigung für die Störung.
Never thought
Nie gedacht
you really couldn't show your faces,
Ihr konntet eure Gesichter wirklich nicht zeigen.
holed up in a clinic.
in einer Klinik eingeschlossen.
Blood River isn't what it used to be.
Blood River ist nicht mehr das, was es einmal war.
Now we plan to found anew
Nun planen wir, neu zu gründen
and scrap the old in Nan'an City.
und das Alte in Nan'an City verschrotten.
Will Lingxiao Sect forbid it?
Wird die Lingxiao-Sekte es verbieten?
Most plots belong to rich families,
Die meisten Grundstücke gehören reichen Familien.
and Lingxiao Sect and Daffodil House
und Lingxiao-Sekte und Narzissenhaus
are close with those households.
stehen in engem Kontakt mit diesen Haushalten.
So we won't let them
Wir werden sie also nicht lassen.
sell Blood River an inch.
Verkaufe Blood River einen Zentimeter.
Our master says
Unser Meister sagt
Blood River has too much blood on its hands.
Blood River hat zu viel Blut an den Händen.
And Nan'an's too small a place,
Und Nan'an ist ein zu kleiner Ort.
no room for killing fiends like you.
Für das Töten von Ungeheuern wie dir ist kein Platz.
Muyu, what's going on?
Muyu, was ist los?
Hongxi and Ziyi are both here
Hongxi und Ziyi sind beide hier.
to treat their wounds.
um ihre Wunden zu behandeln.
Su Changli,
Su Changli,
you're hurt too?
Du bist auch verletzt?
Come with me.
Komm mit mir.
I'll dress it.
Ich werde es anziehen.
Okay.
Okay.
So you brought us
Also hast du uns gebracht
to Nan'an on purpose
absichtlich nach Nan'an
for this, huh?
Dafür also?
You're really planning
Du planst also wirklich
to found a sect here?
Hier eine Sekte gründen?
Not exactly easy.
Nicht gerade einfach.
Had I known,
Hätte ich es gewusst,
I'd have swapped with Uncle Qidao.
Ich hätte mit Onkel Qidao getauscht.
He's a family head too.
Er ist auch Familienoberhaupt.
As for me,
Was mich betrifft,
I'd stay with Xuewei
Ich würde bei Xuewei bleiben.
to hold Blood River,
um Blood River zu halten
and let him handle this.
und lass ihn das regeln.
Forget it.
Vergiss es.
If he came,
Wenn er käme,
he'd chop them all in one go.
Er würde sie alle auf einmal hacken.
- Farewell. - Take care.
- Leb wohl. - Pass auf dich auf.
Wait.
Warten.
Mr. Su,
Herr Su,
I know you're connected to the miracle physician
Ich weiß, dass Sie mit dem Wunderarzt in Verbindung stehen.
at He-Yu Clinic.
in der He-Yu-Klinik.
I'm not making things hard,
Ich mache es den Leuten nicht schwer.
but Lingxiao Sect
aber Lingxiao-Sekte
and Daffodil House have ordered
und Daffodil House haben bestellt
no land can be sold to you.
Es kann Ihnen kein Land verkauft werden.
If you truly need a plot,
Wenn Sie unbedingt eine Handlung brauchen,
you might ask around
Du könntest dich mal umhören.
at Changsheng Sect's base.
auf dem Stützpunkt der Changsheng-Sekte.
Changsheng Sect?
Changsheng-Sekte?
This sect
Diese Sekte
isn't a local power.
ist kein lokaler Stromversorger.
They came from Sihuai City.
Sie kamen aus der Stadt Sihuai.
Sure,
Sicher,
you can't fight City Hall.
Man kann gegen das Rathaus nicht ankämpfen.
Yet this Changsheng Sect
Doch diese Changsheng-Sekte
still tore a chunk
riss trotzdem ein Stück ab
from Lingxiao Sect
aus der Lingxiao-Sekte
and Daffodil House.
und Narzissenhaus.
Now,
Jetzt,
the parcels in Nan'an City
die Parzellen in der Stadt Nan'an
outside those two factions' control
außerhalb der Kontrolle dieser beiden Fraktionen
are all in their hands.
alles liegt in ihren Händen.
Thanks.
Danke.
Stop!
Stoppen!
Made a scene in our place?
Hat bei uns einen Skandal verursacht?
Get him!
Schnappt ihn euch!
Stop!
Stoppen!
Who is he?
Wer ist er?
Who are you?
Wer bist du?
He's just a kid.
Er ist doch nur ein Kind.
Why hit him so hard?
Warum haben Sie ihn so hart geschlagen?
You promised
Du hast es versprochen
if I won the ring,
Wenn ich den Ring gewinnen würde,
the prize would be mine.
Der Preis wäre mein.
Why break your word?
Warum sollte man sein Wort brechen?
You're just an inn waiter.
Du bist doch nur ein einfacher Kellner.
How could you possibly beat
Wie könntest du das nur besiegen?
our sect's expert?
Der Experte unserer Sekte?
Yeah!
Ja!
You must have cheated.
Du musst betrogen haben.
Come explain yourself back with us.
Erklären Sie uns Ihre Situation noch einmal.
Who stays a waiter for life?
Wer bleibt schon sein Leben lang Kellner?
I won on my own.
Ich habe alleine gewonnen.
I know.
Ich weiß.
Sir,
Herr,
stop meddling...
Hör auf, dich einzumischen...
The lowest courage
Der geringste Mut
comes from anger.
Kommt aus Wut.
Incredible!
Unglaublich!
No way...
Auf keinen Fall...
Wasn't he just standing still there?
Stand er da nicht einfach nur still?
Then how did our blades break?
Wie kam es dann zum Bruch unserer Klingen?
I just felt
Ich fühlte einfach
a surge of powerful inner force...
ein Ansturm gewaltiger innerer Kraft...
Who's making trouble here?
Wer macht hier Ärger?
- Sir. - Sir.
- Sir. - Sir.
What's going on?
Was ist los?
Who broke their blades?
Wer hat seine Klingen zerbrochen?
I did.
Ja, das habe ich.
Who are you?
Wer bist du?
Where'd you come from.
Woher kommst du?
Ge Xiu.
Ge Xiu.
You little punk.
Du kleiner Punk.
How dare you call me by name?
Wie kannst du es wagen, mich mit meinem Namen zu nennen?
You want to die?
Du willst sterben?
Oh, wait...
Oh, warte mal...
How do you know my real name?
Woher kennen Sie meinen richtigen Namen?
This is Ge Changsheng,
Das ist Ge Changsheng.
Master of Changsheng Sect.
Meister der Changsheng-Sekte.
Three years since Heishui Stronghold,
Drei Jahre seit Heishui Stronghold,
looks like you've grown.
Du scheinst gewachsen zu sein.
You...
Du...
you're...
Du bist...
Well...
Also...
just a misunderstanding.
Nur ein Missverständnis.
If it's a misunderstanding,
Falls es sich um ein Missverständnis handelt,
why are their blades still raised?
Warum sind ihre Klingen noch angehoben?
Insolent!
Frech!
- You're insolent! - Insolent!
- Du bist unverschämt! - Unverschämt!
Stop...
Stoppen...
No...
NEIN...
Uh...
Äh...
I... I didn't mean you.
Ich... ich meinte nicht dich.
I meant them.
Ich meinte sie.
Are you lot stupid?
Seid ihr alle dumm?
Are you stupid, huh?
Bist du blöd, was?
Put the blades away, now!
Die Klingen müssen sofort weg!
Got it.
Habe es.
Uh...
Äh...
What's with this situation?
Was ist hier los?
I failed to discipline my men.
Ich habe es versäumt, meine Männer zu disziplinieren.
Don't take offense.
Nimm es nicht persönlich.
I heard you were the bully of Sihuai City.
Ich habe gehört, du seist der Tyrann von Sihuai City.
But this is Nan'an City.
Aber das ist die Stadt Nan'an.
You know this place so well too?
Du kennst diesen Ort auch so gut?
Let's talk privately.
Lass uns unter vier Augen sprechen.
As it happens,
Wie es der Zufall will,
I need your help with something.
Ich brauche Ihre Hilfe bei etwas.
Back then, thanks to you sparing me,
Damals, vielen Dank, dass du mich verschont hast,
I kept my life,
Ich habe mein Leben behalten.
and Changsheng Sect exists today.
und die Changsheng-Sekte existiert noch heute.
Back then,
Damals
you worked at Heishui Stronghold,
Sie haben in der Heishui-Festung gearbeitet.
yet saved many innocents.
Doch rettete er viele Unschuldige.
You earned that life yourself.
Du hast dir dieses Leben selbst verdient.
Enough of the past.
Genug von der Vergangenheit.
Let's talk about what I mentioned.
Lasst uns über das sprechen, was ich erwähnt habe.
Starting
Beginn
a new Blood River in Nan'an City
ein neuer Blutfluss in der Stadt Nan'an
is actually..
ist eigentlich..
a hard sell.
schwer zu vermarkten.
Right now in Nan'an,
Im Moment in Nan'an,
we can't find a single broker
Wir können keinen einzigen Makler finden.
willing to sell us land.
bereit, uns Land zu verkaufen.
Still,
Trotzdem,
since I'm handling business here
Da ich hier geschäftliche Angelegenheiten erledige.
and happened to meet you,
und bin Ihnen zufällig begegnet,
this matter
diese Angelegenheit
is on me!
Das geht auf meine Kappe!
I promise,
Ich verspreche es.
first thing tomorrow,
Gleich morgen früh
the deed
die Urkunde
will be delivered to your clinic.
wird an Ihre Klinik geliefert.
Then I'll trouble you.
Dann werde ich Ihnen Schwierigkeiten bereiten.
Much appreciated.
Vielen Dank.
Don't mention it!
Erwähne es nicht!
What is this crappy array,
Was soll dieses beschissene Array?
like a turtle shell?
wie ein Schildkrötenpanzer?
I can't find a single weak spot.
Ich kann keine einzige Schwachstelle finden.
I invented this formation.
Ich habe diese Formation erfunden.
It even blocks your poison.
Es blockiert sogar dein Gift.
For the moment,
Im Moment
no flaw to be found.
Kein Mangel zu finden.
No.
NEIN.
I found a flaw.
Ich habe einen Fehler entdeckt.
What's it?
Was ist es?
Put away this turtle shell first,
Legt zuerst diesen Schildkrötenpanzer weg.
and I'll tell you.
Und ich werde es dir sagen.
What flaw?
Welcher Fehler?
I'm dead.
Ich bin tot.
I'm dead...
Ich bin tot...
Quit acting.
Hör auf zu schauspielern.
I didn't even touch you.
Ich habe dich nicht einmal berührt.
You were ready for that move.
Du warst bereit für diesen Schritt.
I just wanted to make you laugh.
Ich wollte dich einfach nur zum Lachen bringen.
Xuewei,
Xuewei,
what do you think?
was denken Sie?
My formation
Meine Formation
with your poison,
mit deinem Gift,
how is it?
Wie ist es?
If so...
Falls ja...
Muyu,
Runden,
you done talking?
Hast du fertig geredet?
Done.
Erledigt.
So,
Also,
when are we moving Blood River's base
Wann wird der Stützpunkt von Blood River verlegt?
to this city?
in diese Stadt?
Or maybe we should
Oder vielleicht sollten wir
simply move the clinic into Blood River?
Einfach die Klinik nach Blood River verlegen?
What a rotten idea.
Was für eine miese Idee.
You want patients coming into Blood River
Sie möchten, dass Patienten in Blood River aufgenommen werden.
to see the miracle physician?
Um den Wunderarzt zu sehen?
Who would come?
Wer würde kommen?
That problem
Dieses Problem
might be solved by morning.
Das Problem könnte bis morgen früh gelöst sein.
[He-Yu Clinic]
[He-Yu-Klinik]
The Changsheng folks aren't here yet?
Sind die Leute von Changsheng noch nicht da?
Not yet.
Noch nicht.
It's already noon.
Es ist bereits Mittag.
Did Ge Changsheng
Hat Ge Changsheng
go back on his word?
Sein Wort brechen?
Wait a bit more.
Warten Sie noch einen Moment.
Mr. Su!
Herr Su!
Early this morning,
Heute früh am Morgen
a bunch of officials showed up
Eine Reihe von Beamten tauchte auf
and seized Master Ge.
und ergriff Meister Ge.
I barely managed to escape.
Ich konnte nur mit Mühe entkommen.
They said
Sie sagten
Master Ge killed the Prefect's son.
Meister Ge hat den Sohn des Präfekten getötet.
What?
Was?
When it rains,
Wenn es regnet,
it pours.
Es schüttet wie aus Eimern.
I know what you're about to do.
Ich weiß, was du vorhast.
What did you find?
Was hast du herausgefunden?
Ge Changsheng,
Ge Changsheng,
Sihuai City's infamous scoundrel,
Der berüchtigte Schurke von Sihuai City,
Master of Changsheng Sect.
Meister der Changsheng-Sekte.
This time,
Diesmal,
he had an antiques deal with the Prefect's son,
Er hatte ein Antiquitätengeschäft mit dem Sohn des Präfekten.
and the deal was sealed.
Und der Deal war besiegelt.
That was last night.
Das war gestern Abend.
Last night?
Letzte Nacht?
Ge Changsheng
Ge Changsheng
did only two things.
Ich habe nur zwei Dinge getan.
First,
Erste,
he secured
er sicherte
the deed to Shanxiu Manor,
die Eigentumsurkunde für das Herrenhaus Shanxiu,
which should be
was sein sollte
what he promised you yesterday.
was er dir gestern versprochen hat.
Second,
Zweite,
he went to the Prefect's residence to trade.
Er ging zur Residenz des Präfekten, um Handel zu treiben.
But not long after he left,
Doch nicht lange nach seiner Abreise
the Prefect's son was found
Der Sohn des Präfekten wurde gefunden
dead in his room.
tot in seinem Zimmer.
Ge Changsheng
Ge Changsheng
became the prime suspect.
wurde zum Hauptverdächtigen.
The enraged Prefect
Der wütende Präfekt
has thrown him in jail.
hat ihn ins Gefängnis geworfen.
Buns!
Brötchen!
Fresh hot pork buns!
Frische, heiße Schweinefleischbrötchen!
Halt.
Halt.
You again.
Schon wieder du.
Master Su,
Meister Su,
if you take Blood River
wenn Sie Blood River nehmen
and leave Nan'an City,
und die Stadt Nan'an verlassen
Ge Changsheng
Ge Changsheng
will be released from prison.
wird aus dem Gefängnis entlassen.
That's Lingxiao Sect's position?
Ist das die Position der Lingxiao-Sekte?
Naturally.
Natürlich.
We'll let Ge Changsheng go.
Wir lassen Ge Changsheng gehen.
But,
Aber,
Blood River and Changsheng Sect
Blutfluss und Changsheng-Sekte
must get out of Nan'an City.
Ich muss aus Nan'an City raus.
Daffodil House
Narzissenhaus
is already posted at Changsheng Sect's base.
ist bereits im Hauptquartier der Changsheng-Sekte ausgehängt.
They're of the same mind.
Sie sind derselben Meinung.
So you two have teamed up.
Ihr zwei habt euch also zusammengetan.
That's right.
Das ist richtig.
If you know what's good for you,
Wenn du klug bist,
then right now...
dann jetzt...
You're not qualified to talk to me.
Sie sind nicht qualifiziert, mit mir zu sprechen.
What about me?
Und ich?
You...
Du...
That's Lingxiao Sect's Master.
Das ist der Meister der Lingxiao-Sekte.
Am I qualified
Bin ich qualifiziert?
to speak with you?
mit Ihnen sprechen?
One block from here
Einen Block von hier entfernt
is the Prefect's residence.
ist die Residenz des Präfekten.
You want to see the Prefect?
Du willst den Präfekten sehen?
Su Muyu, are you crazy?
Su Muyu, bist du verrückt?
You're not qualified either.
Du bist auch nicht qualifiziert.
He-Yu Clinic wishes
Die He-Yu-Klinik wünscht
to assist the Prefect
dem Präfekten helfen
in examining the young master's body.
bei der Untersuchung der Leiche des jungen Meisters.
Sachets! Pendants! Take a look!
Duftsäckchen! Anhänger! Schaut mal!
Who are you?
Wer bist du?
I hear your young master is dead,
Ich höre, Euer junger Herr sei tot.
and the killer's a man of the martial world.
Und der Mörder ist ein Mann aus der Kampfkunstwelt.
So what if he is?
Und was soll's, wenn er es ist?
Are you here to plead
Sind Sie hier, um zu plädieren?
for the killer?
für den Mörder?
He deserves death
Er verdient den Tod
a thousand times over!
tausendmal!
What if I prove he isn't the killer?
Was, wenn ich beweisen kann, dass er nicht der Mörder ist?
What did you say?
Was hast du gesagt?
The miracle physician's just recovered.
Der Wunderarzt ist wieder gesund.
Sir, please,
Sir, bitte.
come with me to the clinic.
Komm mit mir in die Klinik.
Sir, may I ask
Herr, darf ich fragen?
the cause of his death?
Was war die Todesursache?
The dagger in his chest
Der Dolch in seiner Brust
was Ge Changsheng's cherished blade.
war Ge Changshengs geliebte Klinge.
Isn't it obvious
Ist das nicht offensichtlich?
Ge killed him with it?
Hat er ihn damit getötet?
Ruling by a dagger alone
Herrschaft allein mit dem Dolch
is a bit hasty,
ist etwas voreilig,
isn't it?
Nicht wahr?
Quite right.
Ganz richtig.
He didn't die of a blade.
Er starb nicht durch eine Klinge.
Someone poisoned his wine.
Jemand hat seinen Wein vergiftet.
That dagger was thrust into his chest
Der Dolch wurde ihm in die Brust gestoßen.
after he died.
nach seinem Tod.
And you are?
Und du bist?
I've long heard
Ich habe schon lange gehört
of the miracle physician's name.
den Namen des Wunderarztes.
But earlier,
Aber zuvor
the coroner examined the body
Der Gerichtsmediziner untersuchte den Körper
and found
und fand
no sign of poison.
Keine Anzeichen von Vergiftung.
That's because
Das liegt daran
it wasn't ordinary poison.
Es handelte sich nicht um gewöhnliches Gift.
It was the Soul-Draining Pill.
Es war die seelenraubende Pille.
With this toxin,
Mit diesem Giftstoff
even the heart keeps beating
sogar das Herz schlägt weiter
after death,
nach dem Tod
looking normal.
Sieht normal aus.
But the brain
Aber das Gehirn
has already been eaten clean
wurde bereits vollständig aufgefressen
by corpse-worms.
durch Leichenwürmer.
So your coroner
Also Ihr Gerichtsmediziner
couldn't tell,
konnte ich nicht sagen,
and assumed
und angenommen
the knife was driven in while he lived.
Das Messer wurde ihm zu Lebzeiten in den Körper getrieben.
You can open the skull and check.
Man kann den Schädel öffnen und nachsehen.
But mind
Aber Achtung
the corpse-worms.
die Leichenwürmer.
If they bite you,
Wenn sie dich beißen,
you'll have to wait for my junior
Du musst auf meinen Junior warten.
to return from the mountain with herbs
mit Kräutern vom Berg zurückkehren
to save you.
um dich zu retten.
I'm not good
Ich bin nicht gut.
with these disgusting things.
mit diesen widerlichen Dingen.
In Nan'an City,
In der Stadt Nan'an,
which sect is best with poison?
Welche Sekte ist am besten im Umgang mit Gift?
Go check now!
Schau jetzt nach!
Understood!
Verstanden!
Sorry.
Entschuldigung.
What are you sorry for, sir?
Wofür entschuldigen Sie sich, mein Herr?
Without you,
Ohne dich,
they'd have framed me,
Sie hätten mir etwas angehängt.
tortured me to death.
hat mich zu Tode gefoltert.
By the way,
Übrigens,
I've got you
Ich hab dich
the deed you wanted.
die Tat, die Sie wollten.
I even found
Ich habe sogar gefunden
a fine location.
Eine schöne Lage.
Thanks...
Danke...
but keep it.
Aber behalte es.
What?
Was?
The Prefect's son was killed
Der Sohn des Präfekten wurde getötet
by Lingxiao Sect and Daffodil House.
von der Lingxiao-Sekte und dem Narzissenhaus.
They'll pay for it.
Sie werden dafür bezahlen.
If I hadn't asked you
Wenn ich dich nicht gefragt hätte
to help me,
um mir zu helfen
they wouldn't have framed you
Sie hätten dir nichts angehängt.
for failing to beat Blood River.
weil er Blood River nicht besiegen konnte.
Oh...
Oh...
If we don't have
Wenn wir nicht haben
strong enough backing,
ausreichend starke Unterstützung,
trying to walk in the light
versuchen, im Licht zu gehen
will only bring more obstacles,
wird nur weitere Hindernisse mit sich bringen.
and even drag down
und sogar herunterziehen
those who help us.
diejenigen, die uns helfen.
This time it's just two Nan'an sects.
Diesmal sind es nur zwei Nan'an-Sekten.
If we truly found a sect,
Falls wir tatsächlich eine Sekte gefunden haben,
the whole Jiangnan
ganz Jiangnan
would start to stir.
würde sich zu rühren beginnen.
Sir, you're planning to...
Sir, Sie planen also...
I'm heading out on a long trip.
Ich breche zu einer langen Reise auf.
Uncle Zhe,
Onkel Zhe,
Changhe,
Changhe,
any word from Yumo on the Tang Clan?
Gibt es Neuigkeiten von Yumo zum Tang-Clan?
None.
Keiner.
What's up?
Was ist los?
Tang Clan
Tang-Clan
might be our opening.
Das könnte unsere Chance sein.
Our opening?
Unsere Eröffnung?
You want an alliance with the Tang Clan?
Ihr wollt ein Bündnis mit dem Tang-Clan?
I've thought it through.
Ich habe es mir gut überlegt.
They're the best fit.
Sie passen am besten.
They're a major sect,
Sie sind eine große Sekte.
but work in hidden weapons and poison.
aber arbeiten Sie mit versteckten Waffen und Gift.
When they were founded,
Als sie gegründet wurden,
the world wouldn't accept them,
Die Welt würde sie nicht akzeptieren.
just like us now.
Genau wie wir jetzt.
Also,
Auch,
you told me days ago
Du hast es mir vor Tagen gesagt
Night Crow tied to the First Prince
Night Crow ist mit dem Ersten Prinzen verbunden
headed toward the Tang Clan.
auf dem Weg zum Tang-Clan.
Night Crow practices the drugged puppet craft.
Night Crow übt sich in der Kunst des Puppenspiels unter Drogeneinfluss.
There's a scheme behind it,
Da steckt ein Plan dahinter.
maybe even
vielleicht sogar
aimed at the Prince of Langya.
richtete sich an den Prinzen von Langya.
Exactly.
Genau.
You mean,
Was meinen Sie,
helping the clan crack that plot
Dem Clan helfen, diese Verschwörung zu durchschauen
may win a shot at alliance,
könnte eine Chance auf ein Bündnis erhalten
maybe even
vielleicht sogar
build some link to the Prince of Langya?
Stellen Sie eine Verbindung zum Prinzen von Langya her?
What?
Was?
So Blood River ends up on the imperial payroll?
Landet Blood River also am Ende auf der Gehaltsliste des Imperiums?
How's that different from the Shadow Sect before?
Worin unterscheidet sich das von der Schattensekte zuvor?
The Prince of Langya is different.
Der Prinz von Langya ist anders.
He stands
Er steht
for the brightest side of Beili.
für die hellste Seite von Beili.
Sounds nice.
Klingt gut.
Our teacher taught us
Unser Lehrer lehrte uns
walking streets like this at night
Solche Straßen bei Nacht zu Fuß zu erkunden
is dangerous.
ist gefährlich.
Truth is, when you're asleep,
Die Wahrheit ist, wenn man schläft,
I often walk alone at night.
Ich gehe oft nachts allein spazieren.
Nan'an's summer breeze is so gentle.
Die Sommerbrise in Nan'an ist so sanft.
I love it.
Ich liebe es.
I know.
Ich weiß.
"When will the blazing sun pass,
„Wann wird die gleißende Sonne vorübergehen?“
with no cool breeze to be found."
und keine kühle Brise in Sicht.“
What is it?
Was ist das?
Now that I'm leaving, I realize
Jetzt, wo ich gehe, merke ich es.
I never really looked closely
Ich habe nie wirklich genauer hingeschaut.
at this city.
in dieser Stadt.
So familiar, yet so strange.
So vertraut und doch so fremd.
Oh...
Oh...
Today I passed a pastry shop.
Heute bin ich an einer Konditorei vorbeigekommen.
We've bought flower cake
Wir haben Blumenkuchen gekauft
for Miss Bai so many times,
für Miss Bai so oft,
yet never tried it ourselves.
Wir haben es aber selbst noch nie ausprobiert.
So I bought some to taste.
Also habe ich mir welche zum Probieren gekauft.
Here.
Hier.
♪Wind cries and cranes call, are you the one...♪
Der Wind heult und die Kräne rufen, bist du es...?
What are you smiling at?
Worüber lächelst du denn?
Nothing.
Nichts.
I just realized something.
Mir ist gerade etwas klar geworden.
We've known each other over twenty years,
Wir kennen uns seit über zwanzig Jahren.
yet this seems like the first time
Doch dies scheint das erste Mal zu sein
we've strolled
Wir sind spazieren gegangen
a summer night,
eine Sommernacht
eating flower cake,
Blumenkuchen essen
talking about
über
nothing in particular.
nichts Besonderes.
Seems so.
Scheint so.
Maybe...
Vielleicht...
this is what it feels like
So fühlt es sich an
to walk in the sunlight.
im Sonnenlicht spazieren gehen.
♪I'm lucky to meet you...♪
Ich habe Glück, dich kennenzulernen...
You're drunk, aren't you?
Du bist betrunken, nicht wahr?
Right now above us
Genau jetzt über uns
hangs the bright moon.
Der helle Mond hängt daran.
Come on.
Aufleuchten.
Let's go.
Lass uns gehen.
I'll take Qingyang and Xuewei
Ich nehme Qingyang und Xuewei
back to Blood River to set this up.
Zurück nach Blood River, um das vorzubereiten.
Then,
Dann,
we'll truly
wir werden wirklich
walk in the sun.
Spazieren Sie in der Sonne.
♪This weary journey finds its end only because...♪
Diese beschwerliche Reise findet nur deshalb ihr Ende, weil...
Fresh lotus roots!
Frische Lotuswurzeln!
Sachets! Pendants! Take a look!
Duftsäckchen! Anhänger! Schaut mal!
[No sound of autumn greets my wake]
[Kein Herbstklang begrüßt mich beim Aufwachen]
[Yet moonlit leaves proclaim its break]
[Doch mondbeschienene Blätter verkünden den Bruch]
[Start of Autumn today: yang wanes, yin grows, and harvest begins]
[Heute beginnt der Herbst: Yang schwindet, Yin gewinnt an Kraft und die Ernte beginnt]
Su Muyu!
Su Muyu!
Where's our Boss Su?
Wo ist unsere Chefin Su?
Why isn't he here?
Warum ist er nicht hier?
He had things to handle,
Er hatte einiges zu erledigen.
and already headed back to Blood River.
und ist bereits wieder auf dem Rückweg zum Blood River.
I see.
Ich verstehe.
No wonder
Kein Wunder
he suddenly seemed all smiles lately.
In letzter Zeit wirkte er plötzlich überglücklich.
Turns out he was leaving.
Es stellte sich heraus, dass er gerade wegfahren wollte.
[He-Yu Clinic]
[He-Yu-Klinik]
You're fine now.
Dir geht es jetzt gut.
Senior,
Senior,
if anything comes up,
falls etwas dazwischenkommt,
just send me a message.
Schick mir einfach eine Nachricht.
Senior,
Senior,
then,
Dann,
I will take my leave.
Ich werde mich verabschieden.
Don't rush.
Nur keine Eile.
It's right about mealtime.
Es ist genau zur Essenszeit.
Eat before you go.
Iss, bevor du gehst.
Muyu headed out
Muyu machte sich auf den Weg
early this morning,
früh heute Morgen
probably to buy groceries.
wahrscheinlich um Lebensmittel einzukaufen.
Farewell!
Lebewohl!
You're in a hurry to leave?
Sie haben es eilig zu gehen?
There are patients in my place.
Es gibt Patienten an meiner Stelle.
- It's urgent... - Senior.
- Es ist dringend... - Senior.
It's almost mealtime.
Es ist fast Essenszeit.
Join our lunch before you go.
Kommen Sie vor Ihrer Abreise zu unserem Mittagessen.
It's Start of Autumn today.
Heute ist Herbstanfang.
We should eat eggplant.
Wir sollten Auberginen essen.
I plan to cook myself.
Ich habe vor, selbst zu kochen.
Farewell!
Lebewohl!
Farewell...
Lebewohl...
Muyu,
Runden,
did you...
Hast du...
get the eggplants?
Hast du die Auberginen bekommen?
Yeah.
Ja.
Fresh?
Frisch?
Fresh.
Frisch.
Store-bought hot food
Im Laden gekaufte warme Speisen
is never as healthy as home-cooked.
Selbstgekochtes ist niemals so gesund wie selbst zubereitetes Essen.
Su Muyu,
Su Muyu,
are you cooking again?
Kochst du schon wieder?
That's the Start-of-Autumn custom.
Das ist ein Brauch zum Herbstanfang.
Custom?
Brauch?
What custom?
Welcher Brauch?
Eat eggplant on Start of Autumn.
Essen Sie Auberginen zu Herbstbeginn.
Keep away from the kitchen!
Von der Küche fernhalten!
Give it to me!
Gib es mir!
Return the groceries!
Bringen Sie die Lebensmittel zurück!
- Just an eggplant dish. - No!
- Nur ein Auberginengericht. - Nein!
Trust me,
Vertrau mir,
nothing will go wrong!
Es wird nichts schiefgehen!
Like hell I believe that!
Das glaube ich doch nicht im Traum!
I've developed a new recipe.
Ich habe ein neues Rezept entwickelt.
Come on, return it!
Na los, schick es zurück!
Give it back to me...
Gib es mir zurück...
It would be wonderful
Das wäre wunderbar.
if Changhe were here,
Wenn Changhe hier wäre,
and we could just eat out.
Und wir könnten einfach essen gehen.
About Tang Lianyue,
Über Tang Lianyue,
are you sure he never left Shuzhong
Bist du sicher, dass er Shuzhong nie verlassen hat?
after he returned to the Tang Clan?
nach seiner Rückkehr zum Tang-Clan?
To be precise,
Um es genau zu sagen,
he hasn't stepped past
Er ist noch nicht über die Grenze hinausgegangen.
the Tang Clan gate.
das Tor des Tang-Clans.
He's the Xuanwu Guardian,
Er ist der Xuanwu-Wächter.
no court post,
kein Gerichtsposten,
but charged with guarding Tianqi.
aber mit dem Schutz von Tianqi beauftragt.
Yet he went back and never came out.
Doch er ging zurück und kam nie wieder heraus.
Interesting.
Interessant.
So...
Also...
Something must've happened.
Irgendetwas muss passiert sein.
Let's go to the Tang Clan to propose.
Lass uns zum Tang-Clan gehen, um ihm einen Heiratsantrag zu machen.
How about it?
Wie wär's?
Really?
Wirklich?
Of course.
Natürlich.
This trip to the Tang Clan
Diese Reise zum Tang-Clan
is very important.
ist sehr wichtig.
At least to Su Muyu,
Zumindest für Su Muyu,
it is.
es ist.
Say it.
Sag es.
Besides that,
Darüber hinaus
what else?
Was noch?
Muyu says
Muyu sagt
the ghost physician studying drugged puppet went to the Tang Clan.
Der Geisterarzt, der die unter Drogen stehende Puppe untersuchte, ging zum Tang-Clan.
And there's a plot behind it,
Und dahinter steckt eine Verschwörung.
very likely aimed
höchstwahrscheinlich gezielt
at the Prince of Langya.
und der Prinz von Langya.
And I think
Und ich denke
Tang Lianyue is close to the Prince of Langya.
Tang Lianyue steht dem Prinzen von Langya nahe.
If we get on with the Tang Clan,
Wenn wir uns mit dem Tang-Clan anfreunden,
we get on with the Prince of Langya.
Wir machen uns mit dem Prinzen von Langya vertraut.
In the jianghu,
Im Jianghu,
one more friend, one less risk.
Ein Freund mehr, ein Risiko weniger.
If we want to walk in the sunlight,
Wenn wir im Sonnenlicht spazieren gehen wollen,
we can't do it without friends.
Ohne Freunde schaffen wir das nicht.
Qingyang.
Qingyang.
You and Xuewei have been to Shuzhong before.
Du und Xuewei wart schon einmal in Shuzhong.
You two go scout ahead this time.
Geht ihr beiden diesmal voraus, um die Gegend zu erkunden.
As you command, Sir.
Wie Sie befehlen, Sir.
This time,
Diesmal,
you need to help our Miss Mu
Sie müssen unserer Miss Mu helfen.
pull off something big.
Etwas Großes vollbringen.
Don't let your guard down.
Lass deine Wachsamkeit nicht nach.
In the jianghu,
Im Jianghu,
few places are more dangerous,
Es gibt nur wenige Orte, die gefährlicher sind.
Tang Clan is one of them.
Der Tang-Clan ist einer von ihnen.
If I let my guard down,
Wenn ich meine Wachsamkeit vernachlässige,
I might never make it back.
Vielleicht schaffe ich es nie zurück.
But I already wrote to Tang Linghuang,
Aber ich habe Tang Linghuang bereits geschrieben.
hoping to ally with them
in der Hoffnung, sich mit ihnen zu verbünden
in Blood River's name.
im Namen von Blood River.
Why choose them?
Warum sollte man sich für sie entscheiden?
If Blood River is to stand tall,
Wenn Blood River sich behaupten soll,
we need a powerful ally
Wir brauchen einen starken Verbündeten
behind us.
hinter uns.
Tang Clan
Tang-Clan
has long been misunderstood.
wurde lange Zeit missverstanden.
Maybe they'll understand us.
Vielleicht werden sie uns verstehen.
Tang Clan...
Tang-Clan...
are they that formidable?
Sind sie wirklich so furchterregend?
Their hidden weapons are first under heaven,
Ihre verborgenen Waffen sind die ersten unter dem Himmel.
their poisons second.
zweitens ihre Gifte.
Tang Fort is riddled with traps,
Das Tang-Fort ist voller Fallen.
a lion's den.
eine Löwengrube.
Then who ranks first
Wer belegt dann den ersten Platz?
in poisons?
in Giften?
The Wen clan, of course.
Der Wen-Clan natürlich.
Fine.
Bußgeld.
Then let me,
Dann lass mich,
a direct heir of the Wen clan
ein direkter Erbe des Wen-Clans
that outclasses Tang Clan in poison,
das den Tang-Clan in Sachen Gift übertrifft,
give you a gift.
Ich möchte dir ein Geschenk machen.
It'll keep you
Es wird dich behalten
unafraid of the Tang Clan.
keine Furcht vor dem Tang-Clan.
What is it this time?
Was ist es diesmal?
Come out, Green.
Komm raus, Green.
Cute, right?
Niedlich, nicht wahr?
Compared to Yumo's spiders,
Im Vergleich zu den Spinnen in Yumo,
definitely cuter.
definitiv süßer.
Thank you.
Danke schön.
It's a Jade Serpent
Es ist eine Jadeschlange
from the southwest.
aus Südwesten.
They say
Sie sagen
it likes to coil on jade,
Es windet sich gern um Jade.
so its body
also sein Körper
slowly took on a jade-like hue.
nahm langsam einen jadegrünen Farbton an.
By the way,
Übrigens,
have you been to Mian City in the southwest?
Waren Sie schon einmal in Mian City im Südwesten?
No.
NEIN.
Pity.
Mitleid.
It's a fascinating place.
Es ist ein faszinierender Ort.
One cut makes you rich, one cut leaves you broke,
Ein Schnitt macht dich reich, ein Schnitt macht dich arm.
and one cut shrouds you in mourning white.
und ein Schnitt hüllt dich in Trauerweiß.
There are
Es gibt
mountains of rough stones.
Berge aus groben Steinen.
Split them open,
Öffne sie,
maybe you'll find pure imperial green,
Vielleicht findest du reines Imperialgrün.
or maybe
oder vielleicht
just dull, chalk-white rock.
Einfach nur stumpfes, kreideweißes Gestein.
Su Changhe's loaded.
Su Changhe ist reich.
How about
Wie wäre es mit
we trick him into going there?
Wir könnten ihn austricksen und ihn dorthin locken?
Changhe's too sharp.
Changhe ist zu schlau.
I can't fool him.
Ich kann ihn nicht täuschen.
Fine.
Bußgeld.
Then keep this on you.
Dann behalte das bei dir.
If you
Wenn du
get poisoned,
vergiftet werden
just let it
Lass es einfach sein
bite you once.
Ich beiße dich einmal.
Can it counter the poison?
Kann es das Gift neutralisieren?
No.
NEIN.
It's venomous head to tail,
Es ist von Kopf bis Schwanz giftig.
kills as soon as it meets blood.
Tötet, sobald es mit Blut in Berührung kommt.
Kills on contact?
Tötet bei Kontakt?
Yes.
Ja.
Its venom is peculiar.
Sein Gift ist eigenartig.
When it meets another poison,
Wenn es auf ein anderes Gift trifft,
the two create
die beiden schaffen
a strange counteracting effect.
ein seltsamer gegenläufiger Effekt.
If you're poisoned by one,
Wenn Sie von einem vergiftet werden,
then let this Jade Serpent
dann lass diese Jadeschlange
bite you.
Ich beiße dich.
The poisons will counter each other,
Die Gifte heben sich gegenseitig auf.
ensuring you
um sicherzustellen, dass Sie
won't die from it
Ich werde daran nicht sterben
for at least ten days.
mindestens zehn Tage lang.
If you're poisoned,
Wenn Sie vergiftet werden,
let it bite you.
Lass dich von ihm beißen.
Then rush back
Dann eile zurück
and find me at once.
und finde mich sofort.
I'll detox you.
Ich werde dich entgiften.
Got it?
Habe es?
Got it.
Habe es.
But how do I care for it?
Aber wie pflege ich es?
By then,
Bis dahin
Ms. Yumo will be with you, right?
Frau Yumo wird bei Ihnen sein, richtig?
Just have her
Lass sie einfach
toss a few spiders in
Wirf ein paar Spinnen hinein
each day.
jeden Tag.
Okay.
Okay.
Su Muyu,
Su Muyu,
tell me,
Sag mir,
what does it take
Was ist dafür nötig?
to reach Blood River's Other Shore?
um das andere Ufer des Blood River zu erreichen?
At first,
Anfangs,
you thought
du dachtest
to reach that Other Shore,
um das andere Ufer zu erreichen
you only had to topple
Man musste nur umstoßen
the old Blood River families.
die alten Familien vom Blood River.
Later,
Später,
you beat the three former family heads,
Du hast die drei ehemaligen Familienoberhäupter besiegt.
founded a new Blood River.
gründete einen neuen Blood River.
But you found
Aber du hast festgestellt
behind Blood River,
hinter Blood River
another hand was pulling strings.
Eine andere Hand zog die Fäden.
So you went to Tianqi City,
Du bist also nach Tianqi gefahren.
defeated Shadow Sect,
besiegte Schattensekte
burned their tower,
Sie brannten ihren Turm nieder.
and became
und wurde
a Blood River completely free.
Ein völlig kostenloser Blood River.
But now,
Aber jetzt
you're heading for the Tang Clan
Du bist auf dem Weg zum Tang-Clan
to face new enemies.
sich neuen Feinden stellen.
You and I both know,
Du und ich wissen es beide.
Tang Clan...
Tang-Clan...
may not be the end.
Das muss noch nicht das Ende sein.
♪Who can ford this river of night...♪
Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren...?
It seems
Es scheint
that fabled Other Shore
jenes sagenumwobene andere Ufer
is forever out of reach.
ist für immer unerreichbar.
Like when you were in Nan'an City,
So wie damals, als du in Nan'an warst.
seemed to live a quiet life,
Er schien ein ruhiges Leben zu führen.
yet still
und dennoch
had to return to Blood River.
musste nach Blood River zurückkehren.
Then let's hope it's the end this time.
Hoffen wir, dass es diesmal das Ende ist.
All right.
In Ordnung.
I'll wait here in Nan'an City
Ich werde hier in Nan'an City warten.
for your return.
für Ihre Rücksendung.
Senior, you're still the same,
Senior, Sie sind immer noch derselbe.
sharp as ever.
Scharf wie eh und je.
I set this trap for so long,
Ich habe diese Falle so lange gestellt,
waiting here to poison you,
Ich warte hier darauf, dich zu vergiften.
yet you still saw through it.
Und doch hast du es durchschaut.
Night Crow,
Nachtkrähe
you finally show yourself!
Endlich zeigst du dich!
Senior,
Senior,
after all these years,
nach all den Jahren
you remember me at last.
Du erinnerst dich endlich an mich.
You've chased me so long.
Du hast mich so lange verfolgt.
What do you want?
Was willst du?
Back then, you stole from me
Damals hast du mich bestohlen
the drugged puppet craft.
Das unter Drogen stehende Puppenspiel.
I took it back,
Ich habe es zurückgebracht.
and you swore to stop.
Und du hast geschworen, damit aufzuhören.
But you broke your word.
Aber du hast dein Wort gebrochen.
My Senior says
Mein Senior sagt
you didn't just keep studying it,
Du hast es nicht einfach nur weiter studiert.
you even began refining the living!
Du hast sogar angefangen, dein Leben zu verfeinern!
That's the greatest taboo of Medicine King Valley!
Das ist das größte Tabu im Medicine King Valley!
As this generation's Medicine King,
Als Medizin-König dieser Generation,
I must purge our house!
Ich muss unser Haus ausmisten!
Using the living to forge drugged puppet...
Lebende benutzen, um betäubte Marionetten zu erschaffen...
Is this what you mean?
Meinen Sie das?
You want to fight me?
Du willst gegen mich kämpfen?
You're the one who won't let me go.
Du bist es, der mich nicht gehen lässt.
♪Like fate, winding with the tide♪
Wie das Schicksal, das sich mit den Gezeiten windet.
♪Who can ford this river of night?♪
Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren?
♪Where's the Other Shore we chase all our lives?♪
Wo ist das andere Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen?
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???Alle Farben für einen Schimmer Licht aufgeben???
♪Through joy and sorrow♪
???Durch Freude und Leid???
♪Still I can't let go♪
Dennoch kann ich nicht loslassen.
♪Longing keeps me awake at night♪
Die Sehnsucht hält mich nachts wach.
♪My heart no longer my own♪
Mein Herz gehört mir nicht mehr.
♪No one can escape from love♪
Niemand kann der Liebe entkommen.
♪How many hidden feelings♪
Wie viele verborgene Gefühle?
♪Sink in silence deep?♪
Versinke in tiefer Stille.
♪Searching through the endless nights♪
???Auf der Suche durch die endlosen Nächte???
♪Struggling on the edge of love and pain♪
???Am Rande von Liebe und Schmerz gefangen???
♪Shadows crossing shadows♪
Schatten kreuzen Schatten
♪Whose name hides in your eyes?♪
Wessen Name verbirgt sich in deinen Augen?
♪When the wind blows, ask not when I shall return♪
Wenn der Wind weht, frage nicht, wann ich zurückkehren werde.
♪Ask not when I shall return♪
Fragt nicht, wann ich zurückkehren werde!
♪Like fate, winding with the tide♪
Wie das Schicksal, das sich mit den Gezeiten windet.
♪Who can ford this river of night?♪
Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren?
♪Where's the Other Shore we chase all our lives?♪
Wo ist das andere Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen?
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???Alle Farben für einen Schimmer Licht aufgeben???
♪Through joy and sorrow♪
???Durch Freude und Leid???
♪Still I can't let go♪
Dennoch kann ich nicht loslassen.
♪Longing keeps me awake at night♪
Die Sehnsucht hält mich nachts wach.
♪My heart no longer my own♪
Mein Herz gehört mir nicht mehr.
♪No one can escape from love♪
Niemand kann der Liebe entkommen.